# LogAggregator

Log Aggregator - программа для обработки большого количества логов.

Технические моменты.

Для запуска программы из IntelIJ Idea необходимо клонировать проект и в командной строке IDEA 
прописать: mvn clean javafx:run

В LogAggregator/src/test/resources/logs хранится тысяча логов по 100 записей в каждом.

Дата записей начинает с 10.04.2019 и заканчивается 27.07.2020.

Имена пользователей созданы по шаблону Username_%number%, где number от 1 до 10.

Сообщения созданы по шаблону Message_%number%, где number от 1 до 100.

Рабочий шаблон для обработки лога: 2019-04-12T12:49:00 Username_4 Message_32

О программе.

Интерфейс программы выполнен на JavaFX. В главном окне имеется три TextArea,
в которые выводится статистика по логам. В левую TextArea выодится статистика по времени,
в центральную выводится до 1000 отфильтрованных логов, в правую вывоводится статистика по именамю

Чтобы начать фильтровать логи, необходимо нажать на кнопку Filter logs.
Появится новое окно в котором необходимо указать данные:
 1. Промежуток времени с которого и по который были записаны нужные логи (можно указать
 либо просто с какого промежутка, либо просто по какой промежуток).
 2. Имя пользователя для которого был записан лог.
 3. Паттерн для поиска сообщения (используется как регулярное выражение, поэтому, например,
 паттерн "Message_1" найдет как "Message_1" так и "Message_11", "Message_12", "Message_100").
 
 Хотя бы один из вышеперечисленных параметров должен быть указан.
 
 Далее можно выбрать какую статистику по логам предоставить:
 1. Статистика по именам выведет имя пользователя и количество принадлежащих ему логов.
 2. Статистика по времени выведет дату+время и количество логов соответствующих им.
 Статистика по времени может быть по: годам(будет выведен год), месяцам(будет выведен год+месяц), 
 по дням(будет выведен год+месяц+день), по часам (будет выведен год+месяц+день+час).
 
 Хотя бы один из параметров статистики должен быть выбран.
 
 Далее необходимо ввести количество потоков для обработки логов (по умолчанию 1).
 
 Путь к файлу в котором будут хранится все отфильтрованные логи.
 
 Путь к дирентории в котором лежать сами логи. Программа ожидате логи в формате log_%порядковый номер%.log.
 
 После того, как все параметры будут выбраны необходимо нажать Start, чтобы отменить сбор логов нужно нажать на крестик.
 
 После чего будут заполнены необходимые TextArea'ы, а также будет создан файл с отфильтрованными
 логами.